One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Honorable Captain T-Bone
L'ammirevole Capitano T Bone
What's going on?
Ma che significa?
Why are you here?!
Perché sei qui?!
How did you get on board?!
Come sei salito?!
What in the world...?
Ma che...
How do you do?
Piacere di conoscerti!
I'm Sogeking, King of Snipers.
Io sono il re dei cecchini, Sogeking.
To make a long story short, I've come to rescue you.
Ci vorrebbe troppo tempo per spiegarti tutto, ma sono venuto a salvarti.
Long Nose...
Naso lungo...
It's not just me.
Non sono solo io.
Sir Sanji and a thug named Franky are currently engaged in battle on this train.
In questo treno, Sanji e un teppista di nome Franky si stanno scatenando.
It gave me a chance to come here.
Ho approfittato del momento per venire qui.
Also, Sir Luffy and the others
Inoltre, anche Luffy e gli altri
are pursuing us on this very railway aboard another sea train…
ci stanno inseguendo su questi binari utilizzando un altro treno marino.
Apparently, they're bringing quite a few allies.
Sembra, inoltre, che ci siano molte persone con loro.
On my way here, I peeked inside through the windows.
Prima, quando ero fuori dalla finestra e stavo venendo qui, ho dato un'occhiata.
Frankly, the team of four in the car behind us is dangerous.
Le quattro persone nel vagone prima di questo sembrano davvero pericolosi.
It'd be best if I could get you out of here before Sir Sanji confronts them.
Sarebbe l'ideale se riuscissimo a salvarti prima che Sanji debba scontrarsi con loro"
Now, let us escape...
Dunque scappiamo!
together!
Tu ed io!
What's the matter?
Che succede?
There's no need to worry.
Non c'è nulla da temere.
I'm all prepared.
È tutto ben organizzato.
These octoshoes are for you.
Queste sono le octo-scarpe per te!
Wear these on your hands and feet
Se le metti ai piedi e alle mani,
so that we can climb out the window and cling to the sea train.
puoi uscire dalla finestra e rimanere aggrappata all'esterno del treno.
Now, put them on before they notice.
Forza, prima che se ne accorgano.
Wait.
Aspetta.
"Wait"?
"Aspetta"?!
How could this be happening?
Perché lo fate...
I thought I clearly told you all goodbye.
Mi sembrava di avervi detto chiaramente addio!
I'll never return to the Straw Hats!
Non tornerò mai più nella ciurma!
They know why you are so insistent about that.
Loro sanno esattamente perché dici così.
I heard that the Ice fellow at the shipyard clarified everything.
Pare che un certo "vecchio Ice" del cantiere navale gli abbia rivelato tutto.
So he survived?
Quindi quell'uomo sta bene?
No...
No...
Even so...
Anche se è così, io...
I won't return to you guys...
non tornerò da voi...
Enough of that!
Ma che stai blaterando?
You still don't get it?!
Ancora non capisci?!
They're not so weak that you need to worry about them!
Non sono così fragili come credi!
They really wish you would've spoken to them before taking such a stupid deal!
Prima di farti convincere da quelle ridicole tattiche, avrebbero preferito che ne parlassi con loro!
You really think they'd be happy to be alive
Sopravvivere grazie al sacrificio di un compagno...
knowing their friend gave her life for theirs?!
Credevi davvero che ne sarebbero stati felici?!
Now that they know why you left them,
Ora che sanno il motivo per cui hai lasciato la ciurma
they'll follow you to the depths of hell and take down your enemies!
ti seguiranno fino all'inferno e distruggeranno i tuoi nemici!
You still don't get what kind of man Luffy is!
Tu... non conosci ancora bene l'uomo detto Luffy!
It's you guys who don't get it!
Siete voi a non capire!
I don't have the slightest desire to be rescued!
Non ho mai minimamente pensato di voler essere salvata!
You can't just do as you please!
Non fate di testa vostra!
What'd you say, you–
Ma che diavolo stai dicendo?!
What are you making a racket for, Nico Robin?
Perché ti agiti così, Nico Robin?
What's the matter?
Che succede?
Now that we're approaching Enies Lobby, is it hard for even you to remain calm?
Forse non riesci più a rimanere tranquilla nemmeno tu ora che ci stiamo avvicinando ad Enies Lobby?
Cry about your fate all you like.
Anche se ti mettessi a disperarti ora per il tuo destino,
It won't do anything to save your life.
non è che la tua vita verrebbe risparmiata...
It's nothing.
Non è nulla.
What was that?
Ma che cos'era quello?
Very suspicious...
È sospetto...
Also, she seems different somehow…
Inoltre... mi pare che abbia un'aria diversa...
Is it just my imagination?
Che sia la mia immaginazione?
It's nothing...
Non è nulla, quindi...
so please leave me alone.
lasciami da sola.
What the hell?
Ma cos'è?!
Why is this woman goofing around?
Ma perché sta dando di matto questa donna?
A rabbit...?
Un coniglio?
Sanji vs. Wanze Car Four
Quarto Vagone Sanji VS Wanze
Welcome to the world of ramen kenpo!
Benvenuti al mondo del Ramen Kenpo!
What sort of power-up...?
Ma quale power-up?
Now, now, now!
Bene, bene, bene!
Take this!
Prendi questo!
Ramen Kenpo:
Ramen Kenpo...
Pork Bone Spank!
Nota: Il tonkostsu è l'osso di maiale che viene spesso usato come base del brodo del ramen. Tonkotsu Spank!
Isn't that just a bigger version of the same worthless punch?
Ma è solo un pugno patetico diventato grande, no?
Now, now, now! Another one!
Bene, bene, bene! Un altro!
I-I'm stuck!
N-Non riesco ad uscire!
Now, now!
Bene, bene!
Now, now, now!
Bene, bene, bene!
You dummy!
Brutto idiota!
Are you taken aback by my ramen kenpo?!
Sei rimasto ben impastato nel mio Ramen Kenpo, eh?!
You look unsightly with your leg and arm buried in ramen noodles!
Con un braccio e una gamba nel ramen... che figuraccia!
Who do you think you are, beating the snot outta me earlier?!
Come hai usato, prima, riempirmi di calci in quel modo?!
Are you seriously getting dizzy on me?!
Ma perché ti gira la testa?!
You tried to make me woozy with your eyebrows again!
Tu...! Mi hai di nuovo fatto girare la testa con quel tuo sopracciglio!
I'm not gonna let you get away with it!
Maledetto! Non ti perdonerò mai!
Dammit!
Maledizione...
I can't fight back like this!
Così non riesco a contrattaccare...
Noodle Soul Press!
Men Soul Press!
I'm just getting started!
Di nuovo, di nuovo!
Another helping!
Un altro!
Take that, and that, and that, and that, and that, and that, and that!
Prendi, prendi, prendi, prendi, prendi, prendi, prendi!
They finally came off.
Finalmente ne sono uscito...
Now, now, now!
Bene, bene, bene!
Aren't you underestimating me, you dummy?
Mi stai sottovalutando, imbecille?
This is the mad, mad ramen kenpo!
Questo è il mad mad Ramen Kenpo!
If I attack, I get buried in ramen...
Se attaccando mi incastro in quel ramen...
I guess I can't touch those noodles.
allora non dovrei toccarlo.
Now, I'll keep it coming!
Ecco, non finisce qui!
Ramen-Gyoza Combo:
Ramen Gyoza Set!
Clapping!
Clapping!
So there's only one place I can aim for, huh?
Quindi c'è solo un posto a cui mirare, no?
Éscalope!
Escalope!
Ramen Beam!
Ramen Beam!
Now, now, now!
Bene, bene, benee!
I've got no blind spot!
Non ho punti cechi!
From what I've seen, your fighting style is made up of kicks, isn't it?
È da prima che ti osservo... quindi il tuo stile di combattimento sono i calci, vero?
You're helpless without your kicks, aren't you?
Se non è un calcio, non sai fare niente!
Now, now, now!
Bene, bene, bene!
It's no use! It's no use!
È inutile, inutile!
No matter what you do, you'll only end up being buried in my suit!
Qualsiasi cosa tu faccia, finirai solo per incastrarti nella mia uniforme!
Here goes! Try dodging this!
Ecco, prova a schivarmi!
Ramen Kenpo:
Ramen Kenpo...
Multi-Noodle Spank!
Nota: "Fukumen" significa doppia pasta, in questo caso ad intendere multi colpo Fukumen Spank!
Fedelini: a 1.4 millimeter pasta...
Pasta da 1,4 millimetri, i fedelini.
Sleight of hand...?
Un'acrobazia?
You cut my noodle fists to pieces!
I miei Men Fist sono stati fatti a pezzi!
Hands and kitchen knives are sacred to cooks.
In battaglia, la mia policy sarebbe quella di non usare
So it's my policy not to use them in a battle.
né le sacre mani da cuoco né i coltelli, ma...
But if this is a kitchen...
Ma questa è una sala di servizio...
and my enemy is made of food, then it's a different story.
E, se l'avversario è fatto di ingredienti, la storia è diversa.
You're more troublesome than I thought.
Sei più fastidioso di quanto pensassi.
Thousand-Noodle Whip!
Frusta dei Mille Men!
Trying to look cool?
Vuoi fare il figo, ma
How saucy!
sei un impertinente!
An amateur like you who can't even cook shouldn't hold kitchen knives!
Un principiante che non sa neanche cucinare, non dovrebbe tenere in mano dei coltelli da cucina!
They're different from the knives that delinquents use!
Non sono come i coltelli dei delinquenti!
Pardon me for being saucy.
Mi spiace per essere stato impertinente.
Accept this as a token of my apology.
Non vorrei sembrare presuntuoso, ma...
Allow me to show you...
lascia che te lo mostri...
how a first-class cook...
la maestria con i coltelli...
masterfully wields his kitchen knives!
di un cuoco di prim'ordine!
Franky vs. Nero Rooftop, Car Three
Tetto del Terzo Vagone Franky VS Nero
Shave!
Soru!
Strong Hammer!
Strong Hammer!
Paper Art.
Kamie.
Tempest Kick!
Rankyaku!
Fresh Fire!
Fresh Fire!
Shave!
Soru!
Wha...?! What's his deal?! He just went and jumped off the train!
M-Ma che fa? È andato da solo verso il mare...
Moon Walk!
Geppou!
How'd he bounce back here in midair?!
Ma come ha fatto ha rimbalzare in aria?
I don't get it!
Non capisco il senso!
Why can't I cut him with Tempest Kick?
Ma perché il rankyaku non lo taglia?
There's something weird about his body!
C'è qualcosa di strano nel suo corpo, no?
What...
Bastardo, ma che...
...the hell...
Ma che diavolo...
...are you?!
sei tu?!
Are we close to the Bashing Tom yet?!
Non si vede ancora quel Bashing Tom?!
That's "Puffing"!
È "Puffing"!
Hey, Luffy! Stay inside!
Dai, Luffy! Torna dentro!
You just changed, but you're soaking wet again!
Ti sei giusto appena cambiato, finirai per essere fradicio!
That's okay!
Va bene così!
I like it up here!
Mi piace stare qui!
Geez...
Uffa...
Gum-Gum...
Gum Gum...
Three-Hundred-Pound...
Sanbyaku Pondo!
– ...Cannon!
– Cannon!
– Boom!
– Don!
– Splash!
– Sbam!
– Ahh! This is it! Laguna!
– Ah! Non ce la faccio più!
This is no time for playing around!
Non è un gioco, bastardi!
– We're bored.
– Ci annoiamo.
Go polish your weapons or something, you idiots!
Allora lucidatevi le armi, idioti!
Well, um...
Beh, ecco...
I'll talk to those guys later, so...
mi occuperò io di farglielo capire più tardi...
Hey, guys!
Ehi! Ragazzi!
I see a train up ahead!
Vedo un treno là davanti!
– That's gotta be the Puffing Tom!
– Dev'essere il Puffing Tom!
Isn't it too early?
Non è troppo presto?
Dammit...
Maledizione...
What's gonna happen to us?
Ma che ne sarà di noi?
There's no engine on this car. All we can do is wait for rescue.
Non c'è una sala macchine, non possiamo far altro che aspettare i soccorsi.
Whoa! We're rocking!
Woah! Oscilliamo!
But what are the odds of rescue in a storm like this?
Però... sicuri che arriveranno i soccorsi in questa tempesta?
Hey, guys. There's something coming from behind!
Ehi, ragazzi! Sta arrivando qualcosa dal retro!
Really?!
Davvero?!
It must be a rescue ship!
Dev'essere una nave per i soccorsi!
Well, it looks like...
No, ecco...
it's coming along the tracks.
Mi pare sia sopra i binari...
Can't be...
È impossibile.
There's only one sea train in the world.
Esiste solo questo treno marino al mondo.
Besides, nothing could've left Water Seven after that last departure.
Inoltre, dopo l'ultima corsa, la partenza da Water Seven è impossibile.
Then...
Allora...
what the heck is coming?
Cos'è che sta arrivando?
Hey, that's a sea train, but it's just cars without the locomotive!
Ehi! Quello è il treno marino, ma non ha la sala macchine, sono solo vagoni!
It's blocking the track!
Sono fermi nei binari!
What?!
Cosa?!
What's going on?!
Che sta succedendo?!
Does this mean that they got detached?
Che siano stati staccati?
Oh! Sanji and Usopp might be on them!
Ah! Sanji e Usopp potrebbero essere a bordo!
– Big Bro Franky, too!
– E anche il fratello Franky!
This isn't good!
Non va bene!
At this rate, we'll crash for sure!
Se continuiamo così, ci scontreremo!
Lady! Where's the brake?!
Vecchia, il freno?!
I said it doesn't work, didn't I?
Non funziona, no?
You'll have to do something.
Fate qualcosa voi.
We're gonna crash!
Ci scontreremo!
Luffy! What're you gonna do?
Luffy! Che vuoi fare?!
I'll go check inside!
Andrò a controllare dentro!
Gum-Gum Rocket!
Gum Gum Rocket!
Something's flying...
Qualcosa è arrivato in volo...
What was that?
Ehi! Cos'è stato?!
What is it?
Che succede?!
What happened?!
Ehi, che c'è?!
Ow, ow, ow...
Ahi, ahi, ahi...
Alright! I got in!
Bene! Sono arrivato!
Wh-Who are you?!
M-Ma chi sei tu?!
Hello! Sanji! Are you in here?!
Ehi! Sanji! Ci sei?!
Usopp...
Usopp...
Hello! Sanji! Hello!
Ehi! Sanji! Ehi!
Maybe over there?
Forse di là?
This guy... Could it be...!
Ma questo... possibile che...
It's Straw Hat Luffy!
È Luffy Cappello di Paglia!
Hello!
Ehi!
Are you here, Sanji?!
Ci sei?! Sanji!
Sanji!
Sanji!
Hey, shut up!
Ma state zitti!
S-Straw Hat!
C-Cappello di Paglia!
There's no escape for you!
Non puoi più sfuggirci!
Where's Sanji?
E Sanji dov'è?
Wh-Who's that?
C-Chi sarebbe?!
Sanji! He's my friend!
Sanji! Un mio compagno!
We don't know a guy like that!
Non lo conosco!
I see...
Capisco...
Then, see ya.
Allora ciao!
Shoot him!
Sparate!
Straw Hat is coming out!
Cappello di Paglia è uscito.
He's saying that they're not in there... while being shot!
Dice che non c'è nessuno mentre gli stanno sparando.
Then, everyone in there is government personnel, huh?
Questo vuol dire che dentro è tutta gente del governo, vero?
So what're you gonna do if so?
Allora che farete?
If we don't move those cars, we'll take a lot of damage, too!
Se non li spostiamo, non la passeremo liscia nemmeno noi!
That's a sea train, all right!
È proprio un treno marino!
We'll get knocked off!
Ci scaraventeranno via!
Worse, we could all go up in a huge explosion!
No! Se andasse male, ci sarà una grande esplosione!
Stop!
Fermatevi!
It's the Franky Family's time to shine.
È il momento della Famiglia Franky!
We'll demolish them right before we crash!
Li smantelleremo prima dello scontro!
Alright! We'll give you guys a hand, too!
Bene! Parteciperemo anche noi!
Guys! It's time to work!
Uomini! È ora di lavorare!
– Yeah!
– Sì!
Hey! Zoro!
Ehi! Zoro!
Hey, Roronoa. He's calling your name.
Ehi, Roronoa. Ti sta chiamando.
Cut them. They're in our way.
Tagliali. Sono in mezzo.
Sure.
Ok.
– "Sure"?!
– "Ok"?!
The ego of the entropic world...
L'ego di un mondo in rovina...
can be slashed into pieces.
verrà squarciato.
Two-Sword Style Draw...
Nota: "Iai" è l'arte di estrarre la spada. Nitouryuu Iai...
Rashomon!
Nota: "Rashomon" era il nome delle porte all'entrata di Kyoto e Nara Rashomon!
– What?!
– Eh?!
Hey, you guys!
Sentite ragazzi...
You could've told us you were gonna do that.
Se volete fare una cosa del genere, almeno ditecelo prima!
You heard me saying, "Cut them," right?!
Ma mi avete sentito, no? Ho detto "tagliali"!
We didn't think he actually could!
Non pensavamo che lo facesse davvero!
We would've crashed if he didn't cut them, right?!
Ma se non l'avessimo tagliato, ci saremmo scontrati, no?!
I guess that's true, but a little heads up would've been nice!
Beh, è vero... ma è questione di essere pronti mentalmente...
You're telling me a monster like him isn't even the captain?
Un mostro del genere non è il capo di una ciurma...
It's not over yet.
Non ancora...
What the hell is that?!
Ma cos'è quello?!
It's a sea king!
Un Re del Mare!
Further ahead on this railway...
È oltre a questi binari.
lies the one who cut that thing up!
È stato lui a tagliarlo?!
Everyone, return to the front cars! It's a trap!
Ritornate tutti al vagone precedente! Questa è una trappola!
– A trap?!
– Una trappola?!
What the...?!
Che succede?
To think that I fell for the enemy's scheme...
Cadere nella trappola dei nemici...
What a blunder!
che errore!
The gravest blunder of my life!
L'errore più grande della mia vita!
Well then, gentlemen! Have a nice trip!
Allora, signori miei, fate buon viaggio!
I have to catch up with the sea train!
Devo inseguire il treno marino!
If the criminals we're supposed to escort are set free upon the world again...
Se i criminali destinati alla prigione venissero nuovamente rilasciati per il mondo...
how much blood and how many tears will civilians have to shed?!
quanto sangue e quante lacrime dei cittadini verranno versate!
I'll show them that there's justice even in this unfair world!
Dimostreremo che anche in questo mondo ingiusto la giustizia esiste!
Even if my arms and legs are torn off by these raging waves...
Anche a costo di avere le mani e i piedi strappate via da queste acque tempestose!
I will be sure to protect the future of innocent citizens!
Proteggerò io ad ogni costo il futuro dei cittadini innocenti!
What is that?
Che succede?
A sea train?
Un treno marino?
Is that a new sea train?
Un nuovo treno marino?
There's something there!
C'è qualcosa!
Huh? What's that?!
Eh? Che cos'è?
A person? There's someone there!
Una persona? C'è qualcuno!
That's the Ship Slasher!
È il Taglianavi!
– What?!
– Eh?
– S-Seriously?!
– D-Davvero?!
The Ship Slasher?
"Taglianavi"?
He's Ship Slasher T-Bone, a captain at Marine Headquarters!
È un Capitano del Quartier Generale della Marina, T Bone il Taglianavi!
He cuts pirate ships up like steaks!
È un uomo in grado di tagliare le navi pirata come se fossero bistecche!
Oh, yeah?
Eeh~!
That's amazing!
Ma che figata!
"Amazing"?! You're talking like it's someone else's problem!
Ma come "che figata"! Come se non ti riguardasse!
We can't just sit around like this.
Non possiamo stare con le mani in mano!
Hey, guys! Get ready to fire!
Ehi, uomini! Pronti all'attacco!
Hurry up!
Veloci!
– Yeah!
– Sì!
Wait!
Fermi!
What is it?!
Che c'è?!
We'd better hurry up or he'll slash Rocketman!
Se non ci sbrighiamo, il Rocketman verrà tagliato di netto!
Weren't you watching earlier?
Ma cosa hai visto prima?
Leave it to Zoro.
Lascia fare a Zoro.
Don't interfere!
Non intromettetevi!
I'll tell you only once!
Te lo dirò una volta sola!
Get out of our way!
Fatti da parte!
My subordinates' cars were on the same railway, so they couldn't have simply passed them by.
Non posso certo ignorare che su questi stessi binari c'erano i vagoni su cui erano dei miei subordinati
What did these people do to my men?
Cos'hanno fatto ai miei subordinati?
They must be Nico Robin's crewmates...
Sono compagni di Nico Robin?
which means that swordsman is the Pirate Hunter!
Se è così, quello spadaccino è il Cacciatore di Pirati!
This path leads to the seat of justice!
Questa è la via che conduce alla vera giustizia!
I'm a captain from Marine Headquarters!
Sono un Capitano del Quartier Generale della Marina!
I will not live in disgrace!
Non vivrò nel disonore!
I'll stop you fiends by slashing you in two!
Vi taglierò in due pezzi e vi fermerò!
I can't allow that...
Non te lo posso permettere.
as our destination lies beyond where you stand!
Questo perché il nostro obiettivo è oltre il punto in cui ti trovi!
This guy is strong!
Questo tizio è forte!
Bring it on!
Vieni!
I detest crooked swordplay!
Odio colpi così sporchi.
Right-Angle Flying Bird:
Uccello Volante ad Angolo Retto!
Three-Sword Style:
Santouryuu...
Bull Demon!
Gyuki...
Bone...
Bone...
Phoenix!
Grande Uccello!
He saw through it?!
L'ha previsto?!
Courageous Talons!
Nota: Gioco di parola tra "Gyuki Yuzume" (artiglio del bue demoniaco) e "Gyugyuzume" (pieno zeppo/stipato come sardine). Yuzume.
He beat the Ship Slasher!
Ha vinto contro il Taglianavi!
To think that he followed the sea train from the detached cars in this storm...
Inseguire il treno marino in mezzo alla tempesta da quei vagoni che sono stati staccati...
How admirable!
è ammirabile!
But we can't stop here.
Però noi non possiamo fermarci!
I'm sure the burden of your justice is heavy, but we also shoulder our own burden.
Il tuo senso di giustizia è sicuramente gravoso, ma anche noi abbiamo i nostri fardelli!
Hurry! Hurry!
Veloci! Veloci!
Captain T-Bone jumped out to sea! He's in danger!
Il Capitano T Bone è finito in mare, è in pericolo!
He could've been hit by that sea train by now.
Forse... è stato colpito da quel treno marino...
Watch your tongue, Marine!
Ehi, bastardo! Non essere così sconsiderato!
You should know that our captain would slash that train in two!
Il Capitano avrà sicuramente tagliato in due quel treno marino!
I-Is that right?
C-Capisco!
That's right! I'm sure it's Sanji and the others who detached that sea train.
Esatto! A staccare quel treno marino sono sicuramente stati Sanji e gli altri!
Then, are we gonna catch up with them soon?
Allora li raggiungeremo presto?
Probably.
Probabilmente.
Alright! We're closing in on our enemy!
Bene! Il nemico è vicino!
Yeah!
Bene!
Go, Rocketman!
Vai, Rocketman!
We're gonna beat up that pigeon jerk!
Gonfierò di botte quel tizio con il piccione!